Cambios sugeridos >:) :

En la línea 25 comienza class Missile en donde se define la función que contiene las variables y parámetros.
---------> todo lo que diga "Get"
	

De la línea 28 a la 31 pueden convertirse en un arreglos.
Línea 32 puede borrarse tentativamente.

En la línea 64 empieza Missile::force que puede ser un arreglo
o simplemente puede convertirse a una variable para ingresar los datos de las ecuaciones.

Idem de arriba con Missile::force2

Idem de arriba con Missile::midpoint

Formulas de fuerza